A tout le personnel, veuillez évacuer
les joueurs éliminés.
Permettez-moi de répéter.
Tout le personnel, s'il vous plaît, dégagez...
Mamma mia.
Bon sang, il s'en est fallu de peu.
Heureusement que j'aime chasser.
Je vous en dois une.
Oh, pas de souci.
C'était un vrai plaisir.
Allez, viens.
Vous avez l'air de vous être
vous vous êtes bien amusés.
Une petite égratignure.
Et vous deux ?
Oh, nous ne faisons que commencer.
J'ai entendu dire qu'il y en avait plus
d'entre eux à l'étage.
-Oui ?
-Oui.
Allons-y.
JEU DES COQUILLES 3
ÉPISODE 3 CE N'EST PAS DE TA FAUTE
Hé.
Avez-vous vu mon collier ?
La croix avec les pilules à l'intérieur.
-Non.
Etes-vous sûr ?
Je ne l'ai pas vu.
Où l'ai-je perdue ?
Bon sang...
J'ai laissé quelque chose dans l'arène.
arène. Je dois le retrouver.
I... J'aimerais le chercher
rapidement.
Non, vous ne pouvez pas
là-dedans.
Allez, on y va ! Juste...
S'il vous plaît, d'accord ?
Je ne peux rien faire sans elle.
Putain ! Il faut que j'aille le chercher !
Il n'y a rien à craindre. Nous n'avons pas le temps.
n'avons pas le temps.
Mais...
pourquoi m'aidez-vous ?
Fais ce que je te dis si tu veux vivre.
tu veux vivre.
Oh, mon petit pois. Je sais, ma chère.
Elle a juste faim.
Voulez-vous essayer ?
Félicitations à tous pour avoir
d'avoir réussi à franchir la quatrième étape.
Voici les résultats
du quatrième match.
Dans le quatrième jeu, 35
joueurs ont été éliminés.
Il reste maintenant 25
joueurs restants.
Le montant des prix accumulés jusqu'à présent s'élève à 43,1 milliards de won.
43,1 milliards de wons,
et la part de chaque personne
est de 1,724 milliard de wons.
Vous allez maintenant procéder à un vote pour décider
de poursuivre ou non les jeux.
J'ai toujours aimé le regarder
de l'extérieur,
mais c'était une expérience totalement nouvelle
de revêtir l'uniforme et de participer.
À quoi puis-je le comparer ?
J'avais l'impression d'être un membre de la tribu des Masaïs
traquant la nature sauvage africaine.
J'ai beaucoup chassé en Afrique.
chasse en Afrique,
mais ça... c'était
à un autre niveau.
Putain, je...
J'étais le seul
à ne pas y aller ?
Ce putain d'hélico
était en retard, mec !
J'ai dépensé tellement d'argent
pour ce tas de ferraille.
Oh, vous êtes sûr que votre
l'hélicoptère était le problème ?
Ou étiez-vous trop ivre
pour te réveiller à temps ?
Vous savez quoi ?
Quand tu n'ouvres pas la bouche,
tu es plutôt séduisante.
Je comprends pourquoi le président Oh
vous a confié les rênes.
Le travail que vous avez réalisé
est de premier ordre.
En plus de nous donner le plaisir de
le plaisir de regarder le match,
mais aussi de nous laisser participer.
Je ne fais que respecter les souhaits du
les souhaits du président Oh
pour mieux recevoir mes invités.
Levons nos verres à la mémoire du légendaire
à la mémoire du légendaire Président Oh ?
-Au président Oh !
-Le président Oh !
Officier. Il s'agit du gestionnaire 004.
Allez-y.
Nous avons perdu le contact avec
la salle d'opération.
Allez-y et vérifiez
par vous-même.
MR. CHOI
Bonjour ?
Hwang, c'est bien ce que je pensais.
J'ai fait quelques recherches, et il y a
quelque chose de louche à propos de Captain Park.
D'une part, personne ici ne sait grand-chose sur lui.
ne sait pas grand-chose de lui.
J'ai demandé aux vendeurs et aux pêcheurs du marché
du marché et aux pêcheurs,
en essayant de savoir d'où il vient
s'il a de la famille,
l'école qu'il a fréquentée.
Mais personne ne semble le savoir.
De plus, le nom de Park Yeong-gil
porte le nom de Park Yeong-gil,
mais personne ne reconnaît
reconnaît ce nom.
Ils n'arrêtaient pas de demander si c'était vraiment
son nom. C'est un peu suspect, non ?
Nous ne pouvons toujours pas conclure que
qu'il a tué l'opérateur du drone.
Je sais, mais il y a vraiment
quelque chose de louche à son sujet.
Ce n'est pas tout. Tu te souviens du
Capitaine Ko de l'autre bateau ?
Park l'a présenté comme
comme un habitant de Moojin.
Mais personne ne semble savoir
rien sur lui non plus !
Mon ami de la région
n'a jamais entendu parler de lui.
Il est pratiquement un
un fantôme ici.
Allez, on y va !
Nous avons un visuel
sur l'île.
Je dois y aller. Je vous
vous rappellerai.
D'accord, je vais approfondir la question.
plus loin.
Gardez un œil
sur le Capitaine Park.
Allons-y.
Faites descendre le drone
un peu plus bas.
Oh, c'est l'heure du vote.
Il semble que ce soit le cas.
Je vous le dis, regarder
le vote cette année ?
C'est très amusant.
Oh, c'était plus excitant
que les jeux eux-mêmes.
1,7 milliard de wons, c'est
plus d'un million de dollars.
C'est beaucoup d'argent
pour des gens comme eux.
Supposons qu'ils veuillent s'arrêter ici.
Les joueurs là-bas
ont réussi à aller aussi loin
en s'entretuant.
La plupart d'entre eux réfléchissent maintenant,
"Si plus de gens meurent, combien d'argent pourrai-je obtenir ?
combien d'argent vais-je pouvoir obtenir ?"
Parmi les 25 restants, 16 portent déjà
portent déjà un écusson de cercle.
Après cette émeute dans l'obscurité,
les gens seront nerveux à l'idée de
de voter contre la majorité.
Le joueur ayant le plus petit nombre
votera en premier.
Joueur 039, veuillez
voter.
Si vous souhaitez poursuivre les
jeux, appuyez sur la touche O.
Si vous souhaitez y mettre fin,
appuyez sur la touche X.
Joueur 084.
Joueur 096.
Joueur 100.
Joueur 124.
Joueur 125.
Joueur 149.
Joueur 163.
Joueur 192.
Monsieur.
Pouvons-nous nous arrêter ici ?
Ayez pitié de cette
vieille femme. Je vous en prie.
Tout le monde, s'il vous plaît.
Je vous supplie de mettre
de mettre un terme à cela maintenant.
Si l'argent ne vous suffit toujours pas
n'est pas suffisant pour vous,
Je vous donnerai toute ma part.
Vous pouvez prendre tout mon argent.
Regardez,
J'ai vécu assez longtemps.
Cela n'aurait pas d'importance
si je mourais ici.
Mais nous ne pouvons pas laisser ce bébé
et sa mère mourir, n'est-ce pas ?
Tout le monde, s'il vous plaît.
Je vous en supplie.
Joueur 192, veuillez
voter.
Monsieur, s'il vous plaît !
S'il vous plaît, sauvez Jun-hee
et le bébé.
S'il vous plaît, ayez pitié de cette
vieille femme ! Je vous en supplie !
S'il vous plaît, laissez sortir le bébé
et sa mère !
S'il vous plaît, laissez-les sortir...
Identifiez-les.
L'identité des morts ?
-Voici le numéro 007.
-Voici le numéro 025.
Suivez ces soldats.
Il y a une caméra dans la
dans la pièce. Attention.
C'est le tour du dernier électeur.
Joueur 456, veuillez
voter.
Le joueur 456 a
renoncé à son vote.
Sur les 25 votants,
16 voix pour O, 8 voix
pour X, et une abstention.
Conformément à votre vote démocratique,
le prochain match aura lieu demain.
J'espère que vous passerez
une bonne nuit.
Bon travail.
Eh bien, notre hôte
avait parfaitement raison.
L'écart entre les votes était plus important que je ne le pensais.
plus important que je ne le pensais.
J'ai failli pleurer en entendant
le discours de cette vieille dame.
C'était touchant.
Pensez-vous qu'elle le pensait quand elle
quand elle a dit qu'elle abandonnerait tout son argent ?
Elle est probablement sénile.
C'est la cinglée
qui tue son propre fils
juste pour sauver un bébé
et une femme qu'elle vient de rencontrer.
Je crois que je la comprends.
Après tout, il y a eu de nombreuses fois
j'ai voulu enterrer mon fils vivant.
Quelle est la situation ?
Les numéros 005, 007
et 025 sont morts.
Qui a fait cela ?
Il y a eu une fusillade.
On dirait que c'est le numéro 016 qui l'a fait.
Numéro 016 ?
Le médecin qui
prélève les organes ?
Oui.
Il est le seul dont le corps n'a pas été retrouvé dans la salle d'opération.
manque dans la salle d'opération.
Vérifier les
les quartiers des soldats.
Numéros 005, 007, 011,
et 025 ne sont pas encore revenus.
Où est le 016 ?
Retour dans la salle.
C'est la marée basse maintenant.
Allons-y avant que les
les courants deviennent plus forts.
Ramenez le drone à l'intérieur.
Oui, monsieur.
Attendez.
Faites voler le drone jusqu'au rivage.
Pourquoi ? Voyez-vous quelque chose ?
J'ai l'impression d'avoir déjà
que je suis déjà venu ici.
Capitaine Park, rapprochez-nous le plus possible
de la côte que possible.
Les récifs sont trop dangereux.
S'il vous plaît. J'ai besoin de
vérifier quelque chose.
Vous devriez manger.
Je sais que c'est difficile, mais
tu dois quand même manger.
La maman doit vivre pour que
pour que le bébé vive.
Buvez de l'eau pour ne pas vous étouffer.
Je suis désolée.
C'est à cause de moi.
Ne pensez jamais cela.
A partir de maintenant,
ce bébé est votre seule préoccupation.
Ne pensez à rien
sauf à vous et à votre bébé.
D'accord ?
Après l'extinction des feux,
m'apporter le numéro 016.
Et retrouver le numéro
011. Localisation du rapport.
Oui, monsieur.
Le numéro 011 est ici.
La salle d'opération
la salle d'opération, c'est vous qui l'avez fait ?
Pourquoi ?
Nous prélevons quelques organes sur
d'un déchet qui va mourir de toute façon.
Pourquoi risquez-vous votre vie ?
C'est vous qui prenez ce risque.
Que voulez-vous ?
Demain, affectez-moi et le numéro 016 à la patrouille du périmètre extérieur.
016 à la patrouille du périmètre extérieur.
Vous voulez dire le médecin ?
Vous connaissez-vous ?
Et trouvez-nous un bateau.
Vous ne pouvez pas vous échapper de cet
aussi facilement.
Vous le savez.
J'ai entendu dire que les
VIP sont arrivés.
Ce serait mieux pour vous si
nous disparaissions discrètement.
N'est-ce pas ?
Jun-ho.
Venez avec moi.
C'est ici qu'on m'a tiré dessus.
Êtes-vous sûr ?
Oui, j'en suis sûr.
L'île doit être
quelque part dans les environs.
Très bien.
Il va bientôt faire nuit, alors revenez
au bateau pour l'instant.
Nous commencerons les recherches
demain à l'aube.
Nous pouvons certainement
trouver l'île maintenant.
-Vérifiez la zone.
-Oui, monsieur.
Vous reprochez-vous tout ce qui s'est passé ?
pour tout ce qui s'est passé ?
Quel que soit le point de vue que l'on adopte,
La vie est tout simplement injuste.
Les mauvaises personnes font de mauvaises choses,
mais ils rejettent la faute sur les autres et
et continuent à vivre en paix.
Les bonnes personnes, en revanche,
s'en prendre à eux-mêmes pour les plus petites choses.
les plus petites choses.
Mon Yong-sik était comme ça.
C'était un enfant doux. Sottement.
Il s'est blâmé lorsque son employeur a fait faillite.
employeur a fait faillite,
lorsque ses créanciers l'ont battu,
et quand il s'est fait arnaquer
au casino.
Il s'est même blâmé lui-même
lorsqu'un ami en qui il avait confiance
s'est enfui avec son argent.
Il a bu jusqu'à la lie cette nuit-là.
stupide cette nuit-là.
Un jour, j'en ai eu assez
qu'il soit si pathétique.
Je n'en pouvais plus,
alors je lui ai crié dessus.
"Je regrette toute la douleur que j'ai endurée
pour te mettre au monde."
"Je ferai comme si je n'avais
que je n'ai jamais eu de fils comme toi."
"Alors, dégagez de mon champ de vision
maintenant, idiot inutile !"
Plus tard dans la nuit...
il a fait une overdose.
Il avait laissé une lettre de suicide disant qu'il
qu'il était désolé d'être un tel échec.
Alors que je l'emmenais à l'hôpital dans mon chariot
à l'hôpital dans mon chariot,
J'ai prié Dieu.
J'ai promis que je ferais
n'importe quoi si mon fils était épargné.
Même sauter dans une fosse de
de feu, si c'est ce qu'il faut.
Mais devinez quoi ?
En fin de compte...
Je l'ai tué.
De mes propres mains, je...
J'ai tué mon propre enfant.
Monsieur.
Je vous prie de bien vouloir m'aider...
Jun-hee et son bébé ?
Je crois toujours que tu es
tu es venu ici pour nous sauver tous.
Je suis désolée.
I...
Je ne suis pas ce genre de personne.
Je ne sais pas si j'ai fini
ici à cet âge
parce que j'ai vécu
ma vie de travers,
ou à cause des horribles
vous avez dit qu'il y avait des gens à l'étage.
Mais ce bébé n'a
rien fait de mal.
Ce n'est pas de sa faute si elle
qu'elle soit née dans cet enfer.
Monsieur, s'il vous plaît.
Aidez Jun-hee
et son bébé à survivre.
Au lieu de moi et de mon fils,
s'il vous plaît, sauvez Jun-hee
et son bébé.
S'il vous plaît, monsieur.
Je vous en prie.
-Hé, arrêtez la camionnette ici.
-D'accord.
Je pense que c'est cette
maison là-bas.
-Mais, mon frère.
-Oui ?
Que recherchez-vous
Que cherchez-vous exactement ?
Une preuve que le Capitaine
Park ne fait rien de bon.
-Mais, mon frère.
-Oui.
Faut-il aller aussi loin ?
Vous entrez par effraction
la maison de quelqu'un.
Ce n'est pas normal.
Je ne te demande pas de venir
avec moi. Contente-toi de faire le guet.
Frère.
Est-ce un vrai pistolet ?
Oui, il appartenait à ce bâtard
qui a tué le patron.
Restez à l'affût.
"Park Yeong-gil." C'est ça.
Bon sang.
À quoi pense-t-il ?
Bon sang de bonsoir !
Hein ?
Il est temps de commencer la journée.
Nous ferons l'appel
dans dix minutes.
Sortez du lit
et de vous préparer pour la journée.
Permettez-moi de répéter.
Nous ferons l'appel
dans dix minutes.
Sortez du lit
et de vous préparer pour la journée.
Officier,
la clé du bateau a été livrée.
Retournez dans la salle
la salle d'opération.
Y a-t-il un problème, monsieur ?
Quelque chose ne va pas.
Cela n'a pas de sens.
Vérifiez à nouveau si vous avez oublié quelque chose.
Vous avez oublié quelque chose.
Mme Jang...
Joueur 149, éliminé.
Officier, c'est la
la salle d'opération.
Le numéro 016 est mort.
Le médecin est mort ?
Tous les soldats...
Je viens de scanner sa
puce et je l'ai confirmée.
Je crois que le numéro
011 était derrière tout cela.
Elle a habillé 016 d'un survêtement
pour le faire ressembler à un joueur.
Alors qui est celui
de la chambre du numéro 016 ?
Il s'agit du joueur 246.
Voici vos
tâches pour aujourd'hui.
Numéros 001 à 010,
surveiller l'arène de jeu.
Les numéros 011 à 020 gardent
le périmètre extérieur.
Les numéros 021 à 035, gardent
les installations intérieures.
Bon sang de bonsoir.
Hein ?
Pierre, papier,
ciseaux. Moins un.
Disqualifié.
Ce fils de pute.
Hein ?
Attention, s'il vous plaît.
Le cinquième match va
commencer dans quelques instants.
Veuillez suivre les
les instructions de notre personnel.
Permettez-moi de répéter.
Le cinquième match va
commencer dans quelques instants.
Veuillez suivre les
les instructions de notre personnel.
Bon sang de bonsoir.
Hein ?
Police !
Ne bougez pas.
Levez-vous lentement.
Jun-hee.
Donnez-moi le bébé.
Ce n'est pas grave.
Le bébé pourrait être blessé.
Le chiffre 222 n'est-il pas trop
n'est-il pas trop désavantageux ?
Elle a une jambe blessée
et même un bébé.
C'est trop de handicaps.
Quelqu'un a-t-il parié sur elle
pour le prochain match ?
Qui, dans son esprit, ferait cela ?
ferait cela ?
Je l'ai fait.
Puis-je vous demander pourquoi ?
J'étais ivre, et euh,
j'ai appuyé sur le mauvais numéro.
Bien sûr qu'il l'a fait.
Oh, mais je n'abandonne pas encore.
Un dicton dit que
Dieu a créé les mères
parce qu'il ne pouvait pas
être partout à la fois.
Il y a peut-être quelque chose
que le 222 pourrait faire.
Cela dépend de ce qu'est
du prochain match.
S'il vous plaît, racontez-nous
nous. Nous sommes tous très curieux.
Alors je vais vous montrer.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
J'avais peur de me retrouver
de me retrouver seule à nouveau
si je ne gardais pas le bébé.
Je pensais que le bébé
allait être ma famille,
quelqu'un qui serait
avec moi pour toujours.
Même si c'est difficile,
Je pensais qu'avoir mon propre
bébé me rendrait plus heureuse.
Mais à cause de moi...
Hyun-ju et Mme Jang...
À cause de moi...
Ce n'est pas de votre faute.
Nous avons fait un choix.
Mme Jang, Hyun-ju,
et vous.
Nous avons fait nos propres choix.
J'ai aussi eu une fille.
Je n'ai jamais été un bon père.
Mais la voir grandir
après sa naissance...
a été la période la plus heureuse de ma vie.
la période la plus heureuse de ma vie.
Protégez votre bébé,
quoi qu'il arrive.
Je vais vous aider.
Putain ! C'est de la merde !
La cheville de 222 est
foutue ! Qu'est-ce que...
Qu'est-ce qu'elle est censée
est censée faire là-haut ?
On dirait que vous êtes foutu.
Puis-je faire une proposition ?
Oui. Quelle proposition ?
Pourquoi ne pas faire en sorte que le bébé
rejoigne sa mère dans le jeu ?
Oh, tu veux aussi mettre le bébé dans le jeu ?
le bébé dans le jeu aussi ?
Ok, euh, en quoi ça m'aide
ça m'aide ?
Il semble que ce soit plutôt
d'un désavantage.
Comme vous l'avez dit, une mère ferait
ferait n'importe quoi pour sauver son enfant.
Qui sait ?
Cela pourrait transformer 222 en une sorte de super-héros Marvel.
super-héros de Marvel.
Comme Wonder Woman ?
Il s'agit en fait d'un super-héros de DC
super-héros. Mais quoi qu'il en soit...
Cela me semble raisonnable.
On essaie ?
J'aime bien cela.
Cela semble amusant.
-Tu devrais le faire !
-Ah...
Ouais, putain, putain
ça. C'est parti.
Je veux dire, je suis foutu
d'une façon ou d'une autre, n'est-ce pas ? Donc,
Je vais faire ce
sacrifice pour le, euh,
pour le plaisir de
votre divertissement.
-Les voilà !
-Allez !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je pense que nous sommes censés
passer de l'autre côté.
Bienvenue au cinquième jeu.
Le jeu auquel vous allez
est Jump Rope.
Vous devez traverser le pont en
en sautant par-dessus la corde rotative
et atteindre l'autre côté en
l'autre côté en 20 minutes.
Vous pouvez décider de l'ordre
l'ordre entre vous.
Asseyez-vous une seconde.
Maintenant, que le jeu commence.
♪ Knock, knock ♪
♪ Who is there ? ♪
♪ Your little friend ♪
♪ Come on in ♪
♪ Little friend, little
friend Turn around ♪
♪ Petit ami, petit
friend Touch the ground ♪
friend Touch your toe ♪
♪ Little friend, little
friend Now away you go ♪
Venez avec moi.
Je vais vous aider.
Et mon bébé ?
Le match sera terminé
dans 20 minutes.
Vous pouvez laisser le bébé ici jusqu'à
et le récupérer ensuite.
Tous les joueurs doivent traverser le pont
le pont dans le temps imparti.
Tout joueur qui ne traverse pas le pont
dans le temps imparti sera éliminé.
Mon bébé n'est pas un joueur.
Tout le monde ici est un joueur.
Ne soyez pas ridicule.
Le bébé n'a rien à voir
rien à voir avec ce jeu !
Tout joueur
qui n'aura pas franchi le pont dans le temps imparti
dans le temps imparti sera éliminé.
Cela devient passionnant !
Vous pouvez le faire !
Sois fort, 222 !
Je pensais que vous aviez abandonné.
Comme l'a dit Yogi Berra,
"Ce n'est pas fini tant que ce n'est pas fini."
Nous ne pouvons pas continuer à
perdre du temps comme ça !
Quelqu'un doit faire un pas en avant
et partir en premier !
D'accord.
Vous commencez alors.
Vous ne pouvez pas le faire,
tu ne fais que parler.
Mais nous ne pouvons pas rester
ici et ne rien faire.
Quelqu'un doit partir.
Allez-y.
-Nous avons le temps.
M. Seong.
Réfléchissons un instant.
Emmenez mon bébé avec vous.
S'il vous plaît.
Nam-gyu.
Tu te sens bien ?
Hé.
Allez vous faire voir.
Va te faire foutre, espèce de loser.
Est-ce à cause de cela ?
Putain ! Donne-le moi.
Dégagez ! Faites-moi chier
et je le jette !
Regarde, Min-su.
Min-su.
Je suis désolée, d'accord ? Je suis
désolé. Pour tout.
Je suis désolée. Je ne peux vraiment pas
ne peux pas faire ça sans elle.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Je m'excuse sincèrement.
J'en ai vraiment besoin.
Putain de merde !
Si vous le voulez, allez le chercher.
Qu'est-ce que c'est que ce putain de
de quoi s'agit-il ? Tu as peur ?
Espèce de loser.
Oui !
Enfin, il y en a
sur le pont !
Allons-y, bébé !
Joueur 124, éliminé.
Quel bon départ !
Je vais amener le bébé de l'autre côté
de l'autre côté et je reviendrai.
Ce n'est pas grave. Je peux le faire
le faire tout seul.
Vous ne pouvez pas avec cette jambe.
Je promets de revenir.
Excusez-moi.
Attendez. Pourquoi fait-il cela ?
Je n'arrive pas à
comprendre ce type.
Il est fou de rejoindre ce jeu après l'avoir gagné.
jeu après l'avoir gagné.
Mais tout de même,
Je le soutiendrai
s'il aide le 222.
Allez-y, 456 !
Pourquoi n'y va-t-il pas ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il doit y avoir une
dans le pont.
Tu peux le faire, 456 !
Sautez ! Sautez !
Sautez !
D'accord ! Whoa !
Vous êtes génial, 456 !
Joueur 456, passe.
-Il l'a fait.
-Je le savais !
Je savais qu'il pouvait le faire !
Je savais que 456 pouvait le faire !
Vous avez vu ça, n'est-ce pas ?
-Oui, je l'ai fait.
-Félicitations !
Le bébé a réussi.
Vous êtes à mi-chemin.
Jun-hee !
Je viens te chercher tout de suite !
Ce n'est pas grave.
Attendez un peu.
-Joueur 096, passe.
-Vous avez réussi !
Allez, on y va. Encore un saut !
C'est ça ! Montez !
Putain de merde !
Joueur 312, éliminé.
Que faites-vous ?
Que pensez-vous que je fasse ?
Je joue le jeu.
Traduction des sous-titres
par : Yoonjung Song